[音乐]
早上好，欢迎与丹·沃克和路易丝·明钦共进早餐
总理今天早上六点在头条新闻上说他
深切关注警察打破警惕的镜头
纪念莎拉·埃弗拉德举行的克拉珀姆纪念馆
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）将于今日主持犯罪与司法峰会
大都会警察的批评其头目塞里西塔·迪克（Dame Cressita Dick）坚称她
不会辞职发生的事情
让我更加坚定地领导我的组织
由于锁定限制有所放松，今天在苏格兰为更多学生提供了学校
威尔士成为英国人可以理发的第一部分
整整一年的在家工作，早上好，我们学到了什么
当老板时，会坚持什么以及您的权利是什么
请你回来我会给你建议
我们有争夺本赛季进球的竞争者，看看这个
埃里克·拉梅拉令人难以置信的罢工将托特纳姆热刺推向了反对阿森纳的领先优势
但是马刺继续输掉比赛2-1
上周的暴风雨天气过后，本周要安静得多
有时会下雨，但大多数时候会变干，我会
早餐在这里有完整的预测
所以今天是3月15日星期一对您来说是个头条新闻，
首相今天将主持有关政府犯罪的会议，
司法工作队说他对警察的方式深表关切
保持警惕以纪念萨拉·埃弗拉德总理
部长说，刑事司法系统的每个部分都需要努力保护
并在参加今天峰会的人中捍卫妇女和女童是
大都会警察局局长达姆·朱斯特·迪克拒绝了电话
在克拉珀姆事件发生后辞职
常见的是，西蒙·琼斯的这份报告确实包含一些内容。
闪烁的图像[掌声]
他们是震惊和羞辱大都市警察的场面
根据一些政客和抗议者的聚集
莎拉·埃弗拉德（莎拉·埃弗拉德）的生活在克拉普姆（clapham）的未经授权的守夜
因违反冠状病毒限制被带上手铐
导致要求大都市警察局长辞职
但她说她无处可去，为自己的军人辩护
你在考虑你的位置不，我不是
他们必须打出这些非常困难的电话
而且我认为没有人应该坐在扶手椅上
并说做得不好，否则我会做得不一样而没有
真正了解他们在想什么
但总理现在已经参加了辩论
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）在一份声明中说，就像每个看到它的人一样，我深深地
关注周六晚上常见的克拉珀姆镜头
我已经与致力于解决这一问题的大都市警察局局长进行了交谈。
审查如何处理都市警察专员
今天将出席政府的犯罪与司法任务会议
它将由总理主持
他说莎拉·埃弗拉德（Sarah Everard）的死必须导致他决心要赶出去
暴力侵害妇女和女童行为，使犯罪分子无处不在
司法系统保护他们的工作[音乐]
[鼓掌]周围有进一步的抗议活动
威斯敏斯特这次没有介入
但是一位高级官员指责有些人不记得莎拉
埃弗拉德的一生，不过只是向军官撒谎
人权组织说警察还没有解释
他们在星期六晚上正确地采取了行动，我认为他们选择的警察
激进的行动他们选择了令人痛苦的行动
他们造成了混乱，最终造成了公共卫生风险
当您考虑到这一点时，这更令人恶心
人们在这里抗议他们在公共场所不安全的事实
妇女不安全，大都会警察已经
正在为莎拉·埃弗拉德谋杀案调查活动进行调查
但是现在这些调查将进一步检查他们的反应
自从西蒙·琼斯（Simon Jones）bbc新闻去世以来，公众的情感大量泛滥
好的西蒙·琼斯·西蒙刚刚从克拉珀姆西蒙早晨加入我们
超过24小时之后，
今天早上遇到警察不是吗
是的，一位高级官员说他们满足了重建的需要
信任公众，您就会了解到多少公众
受到萨拉·埃弗拉德（Sarah Everard）逝世的影响看看这里所有这些花
昨天有一群人捧着花束来到这里
他们中的一些人流着眼泪，停下来静静地沉思。
他们不知道莎拉·埃弗拉德，但他们为发生的事情所感动
她，还有点缀的花束
这里有一些标语牌，批评警察，尤其是
他们对星期六的非正式守夜的回应
现在晚上，鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）表达了对内政大臣的关切
与劳工领袖一起表达了她的关注，并且
伦敦市长，但试图化解其中的一些
专员昨天面对摄像机，她有时说
冠状病毒大流行期间的治安非常困难
意味着必须做出艰难的决定，所以当人群得到
周六晚上很大，警察觉得它太危险了
在缺乏社交疏远方面，军官要求人们离开，他们
说当有人拒绝那是他们开始逮捕的时候
现在政府也意识到了这一点，他们已经下令
对治安以及今天的会议进行独立调查
犯罪与司法工作队
为了使人们感到更安全和最近
星期五由内政部开办的调查
已经收到5万条回复simon谢谢您
这个更新，这是整个我们都会关注的主题
早上您将在7 30在警务大臣麦芽之家讲话
今天早上有一个三十亿英镑的计划
包括数百英里的新公交专用道，以及更频繁的服务
被承诺为英国政府的战略目标是
公交车更便宜，更环保，更易于使用，但有人担心这笔钱不会
足够快地可用，并且最近削减了一些路线
不会被扭转我们的运输通讯员卡洛琳·戴维斯有更多
公交车可能会更好，这就是今天政府的信息
谁列出了他们想要查看更简单的巴士票价的清单
更多服务非接触式支付更多公交专用道
以及4000辆电动和氢动力巴士，它们的造价为30亿英镑
碰巧议会和公交公司将需要
共同制定具有法律约束力的计划
包括介绍这些想法以便获得
其中一些钱是一个很长的愿望清单一些乘客团体很满意
但想知道它将如何运作政府制定的目标
非常欢迎，但我们想看看他们实际上是如何付款的
这些以及他们将如何确保
他们承诺增加的服务实际上将在实地发生，但是
嗯，我只会以任何方式珍惜这是一个很好的文件
诸如新公交专用道之类的一些措施可能不受欢迎
代表7万辆巴士的驾驶者团结
工人担心该策略不可行
讲司机的工资和条件
并担心所承诺的资金将很快无法使用
工党曾表示，该计划无济于事，无法扭转失去的公交路线
我们大多数人可能没有踏足的岁月
目前，政府希望这些想法能说服更多的人
我们乘公交卡罗琳·戴维斯BBC新闻
苏格兰的所有中学学生都将兼职回到教室
从今天开始最新的限制放松措施
同时所有尚未回来的小学生将重新开始
预计所有学生将面对面学习
复活节后全日制学校苏格兰政府为之辩护
教学联盟之后的举动
说老师筋疲力尽的理发师和威尔士的理发师
今天早上重新开放英国的第一部分，以放松对那些人的规定
要修剪所有沙龙在28日关闭
冠状病毒病例增加之后的12月
威尔士小学也欢迎孩子们回来
一年后的今天，三周前又回来了，所有孩子回来了
从今天开始[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事